Dewi telah memberiku dua tangan.
Lalu kenapa saya harus berusaha
menggunakan pisau dan garpu?
Saya sangat lapar.
Saya tidak bisa makan apa pun.
Rani.
Ini makananmu.
Silakan duduk.  Makanlah makananmu.
Saya tahu saudara perempuan
Yang Mulia sedikit ketat seperti dia.
Tapi...
- Sedikit?
Mustahil.  Dia tidak terlalu ketat.
Rani, tolong jangan khawatir.
Cepat atau lambat,
semuanya akan baik-baik saja.
Orang-orang di keluarga ini akan
menerima Anda sebagai menantu perempuan.
Dan Anda akan menerima
mereka sebagai keluarga Anda.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
- Ya.
Tahukah kamu apa yang paling menyakitiku?
Saat itulah saya harus
melakukan sesuatu dengan paksa.
Saya harus mengerjakannya
pada hubungan dan persahabatan saya
meskipun saya tidak menginginkannya.
Pertama, saya harus
menjadi pembantu di rumah ini.
Sekarang, saya adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Tidak ada yang menanyakan
apa yang saya inginkan sekali pun.
Dan apa yang saya inginkan?
Rani.
Saya bisa memahami dilema Anda.
Tapi Anda tidak bisa menghilangkannya
dengan merasa terganggu.
Lalu apa yang harus saya lakukan?  Tolong beritahu aku.
Apa yang harus kamu lakukan?
Lakukan satu hal.  Pertama, makanlah makananmu.
Karena Anda merasa
kesal saat lapar.
Kamu orang yang baik, Bibi Kumud.
Semua orang sudah memakan makanannya.
Tapi saya tidak bisa makan apa pun.
Jika kamu tidak datang ke
sini, aku akan tetap lapar.
Semua orang belum makan.
Piring Pangeran
masih ada di atas meja.
Tolong lakukan satu hal.
Tolong bawa makanannya ke kamarnya.
Mustahil!
Tidak, aku tidak akan mengambilkan makanan untuknya.
Kami berdua saling membenci.
Kamu menjanjikan sesuatu pada ayahmu.
Bahwa kamu akan
menjaga keluarga ini.
Dan kamu akan menjadi
menantu yang baik di keluarga ini.
Sebagai menantu yang baik,
Anda harus memastikan bahwa
semua orang makan malam.
Kamu tahu apa?
Menantu perempuan dianggap
mirip dengan Dewi Annapurna.
Jadi katakan padaku.
Akankah putri kesayangan Tuan Singh
mengambil makanan untuk Pangeran?
Kabir, aku tahu ini serangan yang serius.
Namun kami pernah menghadapi
situasi seperti ini sebelumnya.
Silakan mulai
persiapan untuk operasi.
Dan kirimi aku tanda-tanda vitalnya.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Semua orang kecuali Anda makan malam.
Aku akan menyimpan piringnya di sini.
Silakan makan makananmu.
Sudah kubilang aku tidak lapar.
Tolong ambil itu.
Benar-benar?
Harap bersikap sedikit sopan.
Anda tidak boleh meremehkan makanan.
Anda seorang dokter, jadi Anda
harus mengetahui pentingnya makanan.
Jika kita tidak makan, kita mengalami kelemahan...
- Diam!
Sudah banyak hal
yang terjadi di rumah ini.
Selain itu, Anda membuat keributan!
Kenapa kamu malah mencoba
menggunakan sendok dan garpu?
Anda memberi Jai Singh kesempatan
lagi untuk berbicara omong kosong.
Anda menyalahkan saya!
- Tentu saja.
Dia mengolok-olok saya.
Dia berbicara omong kosong,
dan kamu membuatku marah!
Saya tidak marah.
Aku mengatakannya demi kebaikanmu.
Jika kamu sangat peduli
padaku, akui kejahatanmu.
Dan bebaskan aku dari pernikahan kita.
Saya akan sangat senang.  Memahami?
Apa kamu marah?
Apakah Anda cenderung melupakan sesuatu?
Apakah ingatanmu lemah?
Apa masalahmu?
Apa?
Aku sudah memberitahumu sekitar 500 kali.
Apa yang kamu pikirkan
tidak akan pernah terjadi.
Anda sebaiknya meluruskannya.
Jadi begitu.
Dokter, dalam hal ini,
tolong berhenti mengkhawatirkanku.
Jangan pedulikan tingkah
laku orang terhadapku
dan apakah mereka
mengolok-olok saya atau tidak.
Saya tidak bodoh.
Saya mengerti segalanya.
Apakah menurut Anda saya akan
diam jika Anda mengulanginya 500 kali?
Saya dari Baliya.
Begitu aku memutuskan sesuatu,
Saya tidak mundur!
Saya mencapai tujuan saya dengan cara apa pun.
Dokter, masalahnya aku akan
membebaskan ayahku bagaimanapun caranya.
Salam Dewi!
Cantik!
Terima kasih.
Tapi ini sangat menyedihkan
bahwa meskipun kehadiranmu,
semua orang akan fokus pada kotoran itu.
Kotoran!
Dimana kotorannya?
Saya tidak berbicara tentang Anda.
Saya berbicara tentang gadis
yang dibawa Veer ke rumah ini.
Jai, tolong jangan
bicara padaku tentang dia.
Bahkan menyebut namanya saja
sudah membuat darahku mendidih.
Jika kita tidak membicarakannya,
masalah kita tidak akan terpecahkan.
Semua orang akan datang
ke sini untuk menemuinya.
Bodoh itu...
Saya minta maaf.
Maksudku, Veer telah membuat
segalanya menjadi rumit.
Tapi apa yang bisa dia lakukan?
Bu Sisodiya adalah sahabat ibu.
Dan aku tidak bisa
menolak dia datang ke sini.
TIDAK.
Padahal, Anda harus
mengundang satu tamu lagi.
Seorang tamu?
Siapa?
Berikan aku ponselmu.
Maafkan aku, Ibu Suri.
Kami datang menemui menantu
perempuan Anda tanpa diundang.
Bu Sisodiya, ayo!
Anda adalah teman Rajeshwari.
Jadi, Anda akan
selalu disambut di sini.
Kami tidak bisa menghadiri pernikahan tersebut.
Jadi, kami berpikir untuk datang
menemui menantu perempuan Rajeshwari.
Di manakah lokasi Rajeshwari?
- Halo semuanya.
Dia tidak di rumah.
Tapi aku akan menyambutmu
dengan cara yang megah seperti dia.
Silakan masuk.
Aku punya sampanye Prancis
untukmu seperti Rajeshwari.
Anda juga akan menemukan
makanan pembuka favorit Anda.
Anda harus bersyukur malam ini.
Wah, Padmini!
Saya harus mengatakan bahwa Anda
telah membuat persiapan yang luar biasa.
Tolong minta kami bertemu dengan
menantu perempuan yang baru.
Dia pasti mengenakan
pakaian Rajput,
perhiasan berat dan
senyum di wajahnya.
Rajeshwari selalu membayangkan
menantunya seperti itu.
Tentu saja.
Sekarang kalian semua ada di sini,
mari kita mulai pestanya.
Ini dia!
'Rajeshwari, sekarang, aku
mengerti kenapa kamu lari dari sini.'
'Saya tidak perlu melakukan apa pun.'
“Dia mengolok-olok
dirinya sendiri.”
Dia adalah...
- Apa ini?
Alih-alih menantu perempuan,
seorang pembantu datang ke sini.
Mendengarkan.
Silakan pergi dan hubungi
menantu perempuan yang baru.
Katakan padanya bahwa Bu
Sisodiya ada di sini untuk menemuinya.
Apa yang kamu tunggu?
Pergi dan telepon dia.
Sebenarnya, aku...
Ibu Suri, dia kurang ajar sekali.
Dia tidak mendengarkanku.
Kenapa dia mau mendengarkanmu?
Kini, dia bukan lagi seorang pembantu.
Bu Sisodiya, tolong temui dia.
Dia adalah mantan pembantu
dan menantu baru Rajawats.
Apa?  - Apa?
'Mereka akan dipermalukan
karena dia pantas mendapatkannya.'
Apa yang telah terjadi?
Mengapa semua orang begitu terkejut?
Saya tidak bercanda.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia adalah istri Veer
dan menantu Yang Mulia.
Rani.
Apakah Veer menikah dengannya?
Tapi kenapa?
Rajeshwari pasti tidak
memberikan persetujuannya.
Itu sebabnya dia tidak ada di sini.
Kiara ada di sini.
Veer seharusnya menikahinya.
Veer yang malang harus menikah dengan seorang pembantu!
Dia sangat disayangkan.
Dia sangat tampan.
Lihat wanita itu.  Buta huruf!
Ya, itulah kebenarannya.
Ini bukan salahmu.
Anda tidak bisa membedakannya dari wajah seseorang
apakah dia seorang pembantu
atau menantu perempuan.
Kiara, silakan datang ke sini.
Sampai saat ini, saya hanya
berbicara dengan Anda melalui telepon.
Saya harus mengatakan bahwa Anda terlihat cantik.
Rajeshwari telah memberitahuku
banyak hal tentangmu.
Akhirnya, aku mendapat kesempatan untuk bertemu denganmu.
Apa gunanya menemuiku sekarang?
Apa yang terjadi, terjadilah.
Apa yang terjadi belum selesai.
Adikku sangat menyukaimu.
Saya minta maaf.  Maksudku
bahwa adikku masih
sangat menyukaimu.
Dan kenapa tidak?
Ayo, duduk bersamaku.
Bolehkah aku pergi menemui Veer dulu?
Tentu saja sayang.
Veer ada di kamarnya.  Anda bisa pergi.
Silakan duduk, semuanya.
Mengapa Anda tidak memberi
kami perkenalan Anda?
Apa?  - Perkenalan?
Tentu saja.
Rani, dia ingin kamu
memperkenalkan dirimu.
Ceritakan kepada mereka tentang diri Anda dalam bahasa Inggris.
Oke.
Apakah saya harus berbicara dalam bahasa Inggris?  Oke.
'Salam Dewi untuk semuanya.'
'Saya sendiri Rani Singh.'
Maksudku, Rajawat.
'Entahlah... Sedikit bingung'
'siapa aku saat ini.'
'Tapi saya berasal dari kota
kecil Balliya, Uttar Pradesh.'
'Saya ingin menjadi
insinyur, jadi saya belajar.'
'Dengarkan lagu-lagu lama di radio.'
'Karena di...'
'Di desaku, tidak ada
listrik, jadi tidak ada TV.'
'Ya, aku juga suka...'
Apa sebutan untuk membersihkan
seseorang dengan air?
Mandi, sayang.
Ya, mandi.
'Aku suka
memandikan Surti Devi.'
Surti!
Siapakah Surti?
Hai!  Surti adalah kerbauku yang naif.
Dia sangat baik.
Seekor kerbau!
Apakah kamu memandikan kerbaumu?
- Ya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang ke sini untuk mengambil ayah saya kembali.
Dia adalah kepala pelayan di rumah ini.
Seorang pelayan!
Kepala pelayan adalah kata yang sopan.
Ayahnya hanyalah seorang pembantu
ketika dia bergabung dengan pekerjaan itu.
Dia biasa membersihkan lantai,
mencuci peralatan dan pakaian.
Apa yang kamu sebut toilet
dalam bahasa Hindi, sayang?
eh...
'Ghusal Khana'.
Ya itu benar.  Ayahnya
biasa membersihkan toilet.
Dia adalah putri Ramadheer Singh.
Saat ini, dia dipenjara.
Saya pasti akan meminta Anda
bertemu dengannya ketika dia dibebaskan.
Penjara!
Rajawat adalah keluarga yang terkenal.
Tapi sekarang, mereka dalam masalah!
Apa yang kita lakukan?
Anda sangat tahu
kami Rajput tidak pernah menolak
untuk membantu seseorang.
Keadaan memaksa Veer
untuk menikahi putri seorang pelayan
dan melakukan kebaikan padanya.
Sebenarnya,
semuanya terjadi dengan tergesa-gesa.
Bahkan Padmini tidak bisa
menghadiri pernikahan tersebut.
Jadi, dia menjadi emosional
dan bertindak terlalu jauh.
Tentu saja, Ibu Suri.
Ketika saya mengetahui tentang pernikahan itu,
Saya terkejut.
Ibu Suri, harus kukatakan
bahwa kehadiran menantu
perempuanmu yang baru dan aneh
telah menghiasi rumahmu.
Ibu Suri, sejujurnya,
dia telah meningkatkan
reputasi keluargamu.
Apakah ini sebabnya Rajeshwari
membuat alasan untuk bekerja dan pergi?
Silakan pergi ke Veer.
Dia mungkin membutuhkan sesuatu.
- Ya.
Tunggu.
Jika kamu pergi kepadanya,
tolong ambilkan makanan untuknya.
Aku sangat menyesal.  Aku sungguh minta maaf.
Aku lupa kalau kamu bukan
lagi pembantu di keluarga ini.
Prabhat.
Tolong ambilkan makanan untuk Veer.
Anda bisa pergi bersamanya.
Oke.
'Misi selesai.'
'Dengan dalih
mengundang para tamu,'
'Aku ingin merendahkan
pelayan itu sebisa mungkin.'
'Agar dia meninggalkan
rumah secepatnya'
'dan Rajeshwari memujiku.'
Kenapa kau khawatir?
Anda pikir saya khawatir.
Sama sekali tidak.
Tolong, tolong!
Lalu bagaimana jika kita tidak menikah?
Kami masih berteman.
Dan aku sangat mengenal temanku.
Aku sendiri tidak mengerti, Kiara.
Lalu bagaimana kamu bisa memahamiku?
Ayolah, Veer.  Maksud saya...
Tidak ada gunanya
menyalahkan diri sendiri.
Bukan salah siapa pun
atas apa yang terjadi.
Aku tahu semua orang
sedang kesal padamu saat ini.
Aku juga membentakmu.
Tapi sekarang, aku tidak kesal padamu.
Percayalah kepadaku.
Terima kasih Kiara.
Aku selalu di sisimu.  Selalu!
Anda bisa memberikannya kepada saya.
Silahkan pergi.
Terima kasih telah membawakan teh.
Kamu manis sekali, Rani.
Tolong simpan di sana.
Kamu belum menghabiskan makananmu.
SAYA...
Veer, kamu belum
mengubah kebiasaan lamamu.
Pekerjaan membuat Anda
terlalu sibuk hingga lupa makan.
Hari ini, aku akan memberimu makan.
Tidak, Kiara.  Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Veer.  -Kiara.
Jamur!
Rani, itu jamur.
Dan Veer alergi terhadap mereka.
Anda harus tahu itu, Nyonya Istri.
Anda bisa bertanya kepada saya apa
pun yang ingin Anda ketahui tentang Veer.
Aku tahu semua rahasianya
yang tidak diketahui orang lain.
Bahkan Yang Mulia pun tidak.
Oke.  Baiklah.
Apakah Anda menginginkan sesuatu yang lain?
Apakah kamu menginginkan sesuatu?
TIDAK.
Aku punya teh dan minuman untukmu.
Saya akan turun.
Para tamu sedang menungguku.
Dan saya punya banyak pekerjaan.
Salam Dewi!
Mengapa saya merasa cemburu?
TIDAK.
Saya tidak menyukainya.
Ada yang salah denganku.
'Apa yang aku pikirkan?'
'Tujuanku adalah
membebaskan ayahku.'
'Saya bisa memenuhinya hanya jika
dokter mengatakan yang sebenarnya.'
'Dan aku akan membuatnya
mengatakan kebenaran, apa pun risikonya.'